Je me rends !
J’abandonne ! Épargnez-moi !
Cette voix… Tu serais…
Pardon ! Nous avons perdu !
Je vous en supplie !
C’est toi qui nous attaques,
et tu viens pleurer ?
Tous tes compagnons
sont déjà morts.
Un chevalier se doit
de protéger son souverain.
Ils seraient heureux
de me savoir en vie.
Elle a honte de rien…
Bref…
Une ouverture !
À quoi tu joues ?
Ne me tuez pas !
Je ferai tout ce que vous voudrez !
Ayez pitié !
Non mais franchement…
Tu peux obtenir le laissez-passer
pour l’étage supérieur ?
Le laissez-passer
est gardé par mon clan !
Ramenez-moi en vie,
et il sera vôtre !
Je sais aussi où trouver
tous les autres laissez-passer.
Épargnez mon clan et moi,
et je vous guiderai.
Il était planqué chez vous, alors ?
Ça explique pourquoi
j’arrivais pas à le trouver…
Par contre…
est-ce que je peux
te faire confiance ?
Bien sûr.
Je… ne vous mens pas…
Très bien. Je ne vous ferai rien
tant que j’obtiens ce que je cherche.
Merci beaucoup.
Mais dis-moi…
vous êtes qui, au juste ?
Je suis Esil,
la fille aînée du chef du clan Radir.
Non,
c’est pas ce que je voulais savoir.
J’espérais obtenir
plus d’infos sur le système
que le peu que m’a dit Baruka.
Y a-t-il une voix dans vos têtes
qui vous dit de tuer les humains ?
Pas tout à fait…
On entend autre chose.
Quoi ?
« Protégez cet endroit. »
Depuis quand ?
Depuis que nous sommes ici.
Depuis qu’ils sont ici ?
Où étiez-vous, avant ?
Le monde des démons.
On a atterri ici
du jour au lendemain.
Que faisiez-vous
dans votre monde ?
La guerre…
Nous nous préparions à la guerre.
Une guerre ?
Contre qui ?
Un ennemi surpuissant
demandant l’union de tous les démons.
La guerre
était sur le point de débuter et…
Trop d’informations ont été données.
La conversation va s’arrêter.
Trop…
Je peux plus rien en tirer.
Voici le rapport d’extermination
et les informations
concernant la fourmi ailée
sur une île au large du Japon.
Elle a fait 294 victimes civiles.
Au total,
108 chasseurs ont été déployés.
Quatre rang E, un rang C
et un rang B ont péri au combat.
Une seule fourmi
a causé un tel carnage…
Un rang A a rejoint le combat
et aurait permis son élimination.
Ça signifie
que ces fourmis sont de rang A.
Ça correspond aux résultats
du Département de recherche
sur l’autre cadavre.
L’île sur laquelle s’est produit ce drame
est à 120 km de Jeju.
À ce rythme,
elles seront bientôt capables
de voler jusqu’au continent.
Nous devons demander
l’aide du Japon.
Dites aux pays voisins
d’augmenter leur niveau d’alerte.
Entendu.
Il est temps.
Il n’y a plus une minute à perdre.
J’aurais préféré pouvoir agir
avant qu’il n’y ait des victimes…
En tant que président
de l’Association des chasseurs,
j’ordonne le lancement
du 4e raid sur l’île de Jeju.
Mes excuses,
j’ignore pourquoi
j’ai perdu connaissance…
T’en fais pas pour ça.
Comment tu te sens ?
Je vais bien, merci !
Vous vous faites du souci
pour moi ?
En quelque sorte.
À part ça,
on approche de notre destination ?
Oui ! C’est le château
où réside le clan Radir !
Le laissez-passer s’y trouve !
Bon sang !
Qu’as-tu ramené ici, Esil ?
Ne vois-tu donc pas
tous ces soldats
cachés dans l’ombre ?
Il est perspicace.
Tu as berné ma fille
pour tenter d’envahir mon château ?
Tu ne repartiras pas vivant !
Père ! Attendez une minute !
Elle et moi avons un accord.
En échange du laissez-passer,
personne ne mourra.
J’ai appris
qu’il avait vaincu Vulcan et Métus…
Nous n’avons aucune chance
contre lui.
Merci de votre coopération.
Tu n’as plus rien à faire
en ces lieux.
Déguerpis sur-le-champ !
J’ai une autre requête.
J’emprunte votre fille.
Je me suis mal exprimé.
J’ai besoin qu’elle me guide.
Elle sait où trouver
tous les autres laissez-passer.
Peux-tu garantir sa sécurité ?
Vous avez ma parole.
C’est d’accord.
Tu as ma permission.
Bien, je compte sur toi, Esil.
Compris !
Monsieur.
Bien, on en a fini avec l’étage 89.
Igris et Tank sont montés de niveaux
et ont été promus.
Ils sont de rang S et A, je dirais.
Ça en fait des atouts de taille.
Ça valait bien la peine
de prendre tous ces cadeaux
pour les négociations…
Rapporte-les chez toi.
Pas question !
Les étages 90 et supérieurs
appartiennent à des nobles !
Ils sont bien plus puissants
que tous les autres.
Vous feriez mieux de négocier
pour obtenir les…
Si j’avais été plus faible
que ton clan,
vous auriez négocié ?
Ainsi vont les choses.
Vous vous battez toujours
pour le pouvoir, pas vrai ?
Je placerai le clan Radis
au sommet de l’échelle.
Mon clan s’appelle Radir…
Dites…
sire Jinwoo, pourquoi avoir décidé
de nous épargner ?
Parce que je t’aime bien.
Pardon ?
Jinho, Esil…
Faut croire que je m’entends bien
avec les gens un peu farfelus.
Tu peux partir, Esil.
Les ennemis
vont gagner en puissance.
Je l’ai promis à ton père.
Dis-moi juste
où sont les laissez-passer,
et je me débrouillerai.
Vous voulez dire
que je ne vous sers à rien ?
C’est pas la question.
C’est juste trop dangereux.
T’as été efficace.
Merci.
Je vous accompagne jusqu’au sommet !
Je ne veux pas rater ça !
Je veux voir
de quoi vous êtes capable.
Très bien.
On se met en route, alors.
Oui !
Comme Esil me l’avait dit,
la difficulté a augmenté
grandement.
Les monstres
qui protègent le domaine
sont incomparables
à ceux qu’on a eus avant.
Malgré tout, j’ai continué
à grimper les étages un à un.
J’obtiendrai
l’ingrédient final
pour l’Élixir de vie sacré.
Coûte que coûte !
Toi et moi avons été appelés
pour participer
au 4e raid sur l’île de Jeju.
Très bien.
Il en va de même pour Baek Yunho
de la guilde du Tigre blanc
et pour tous les autres rang S du pays,
apparemment.
Sung Jinwoo
est aussi concerné, alors…
En outre, cette fois-ci,
nous opérerons de concert
avec notre pays voisin.
Vous parlez du Japon ?
Tout à fait.
Comme les fourmis peuvent voler,
ils sont aussi exposés au risque.
La coopération est indispensable.
N’importe qui fera l’affaire,
tant qu’on peut
exterminer ces saletés.
Quand aura lieu le raid ?
Ça reste à déterminer,
mais ça ne saurait tarder.
Afin de concrétiser
notre plan de bataille,
une réunion aura lieu aujourd’hui
avec les plus grands chasseurs japonais.
Voilà le dernier étage.
Il n’y a pas un chat.
C’est lui, le roi des démons ?
Baran !
Quelle aura incroyable !
Est-ce que j’ai mes chances ?
Son hostilité me glace le sang…
Esil la ressent aussi.
Bon, le fait qu’il puisse voler
est problématique…
Une vouivre ?
Il contrôle plus que des démons.
Y en a un paquet.
Qu’est-ce qu’on va faire ?
Sire Jinwoo !
Je m’en occupe !
Sortez !
Incroyable.
Il possède de telles techniques ?
Mais on parle de Baran,
le roi des démons…
C’est le souverain de cet endroit,
et sire Jinwoo est une menace.
Je…
Pour qui suis-je censée me battre ?
Cette foudre est pas ordinaire.
Elle paralyse
tous ceux qu’elle frappe.
Je peux réinvoquer mes ombres,
mais à ce rythme,
je vais vite tomber à court de mana.
Avant d’en arriver là…
D’abord, ses ailes !
Il me voit malgré Camouflage ?
Une attaque guidée ?
Ça craint, elle se rapproche !
Croc ! Igris !
Te voilà enfin à terre.
Je commençais à en avoir marre
de devoir lever la tête.
Enchantée.
Je suis Hanekawa,
de la guilde du Katana éclair.
Et voici Ryûji Gotô,
notre maître de guilde.
Je traduirai tout ce qu’il vous dira.
La guilde du Katana éclair…
La plus grande guilde du Japon,
haute de ses onze rang S.
Ce serait même
la deuxième plus grande guilde d’Asie.
À sa tête,
le maître de guilde Ryûji Gotô…
Son aura est à la hauteur
de sa réputation.
Tout d’abord, nous vous remercions
pour cette invitation
à l’opération conjointe.
Je vous en prie, c’est à nous
de vous remercier d’avoir accepté.
Nous vous sommes redevables.
Comme indiqué sur les documents,
nous avons pu tirer
diverses informations
des données obtenues
sur la première fourmi
et sur celle éliminée récemment.
Il y a deux points importants
à prendre en compte pour cette opération.
Déjà, leur durée de vie.
Après éclosion,
les fourmis grandissent rapidement,
mais elles ne vivent qu’une année.
Autrement dit,
si on élimine la reine,
le restant de la colonie
mourra au bout d’un an.
Ensuite, leur comportement.
Grâce aux trois derniers raids,
nous savons qu’elles sont attirées
par les êtres
possédant un puissant mana.
Nous allons mettre à profit
et utiliser ces informations contre elles.
Nous avions une idée
des préférences des fourmis,
mais ces informations
sont vraiment détaillées.
Concernant le plan…
… dix des onze rang S
de la guilde du Katana éclair
participeront au raid,
moi y compris.
Dix des onze chasseurs de rang S ?
Nous détournerons
l’attention des fourmis.
De votre côté, vous en profiterez
pour vous occuper de la reine.
Mais vous devrez
en repousser des milliers !
S’il suffit de les attirer,
ça ne sera pas un problème.
D’après nos simulations,
ce plan donnait
un taux de réussite très élevé.
Nous n’avons pas
autant de rang S qu’eux à disposition…
Dans ce cas…
Entendu.
Adoptons ce plan
et discutons des détails en réunion.
Pas le temps
de boire des potions de mana…
Il a bloqué Coup fatal ?
Je suis à court de mana.
Bordel ! Mes dagues !
Quelle puissance de malade !
Je rêve !
Je suis foutu !
Maintenant !
Je vais coupler toute ma force
avec Toucher du maître !
Le coup de grâce !
Sire Jinwoo ?
Sire Jinwoo !
Esil, tu peux rentrer chez toi
et prévenir ton père.
Dis-lui que le clan Radis
est maintenant le numéro 1.
Sire Jinwoo…
Mon clan se nomme Radir,
pas Radis…
Traduction : Alexandre Mureau
Adaptation : Kiddo Maxx
Repérage : Clément Hautavoine
Relecture : DW512ZC